Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 7]
Esta prenda es para ti.
No tenemos rencor el uno hacia el otro.
Te lo daré.
Por favor perdóname la vida.
Bien.
Gracias a ella,
No te mataré ahora.
Tu miserable vida puede durar un poco más.
Gracias.
El señorito.
¿Cómo están mis padres?
¿Dónde están?
Allí.
Padre, Madre.
Yan Hui, estás de vuelta.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Todo está bien.
Gracias a este doctor
que tiene habilidades curativas milagrosas.
Gracias, doctor.
El veneno ha sido eliminado.
Pero ahora son sensibles al frío.
Con el cuidado adecuado,
seguramente se recuperarán.
Doctor, usted me parece desconocido.
¿Puedo preguntar quién...?
Tengo que tratar a otros pacientes.
Me despido.
Doctor, por favor espere.
¡Doctor!
¡Espere por favor!
Doctor.
Las carreteras están resbaladizas por la nieve.
Por favor tenga cuidado
En camino.
Es usted muy amable, señor.
Gracias.
¡Qué tonto!
Mi señora, finalmente estás despierta.
¿Dónde están mis padres?
Señora mía, no se preocupe.
Ambos están bien ahora.
Mi Señora, usted también está bien ahora.
Prepararé tu medicina de inmediato.
¿Cómo me bajé del barco?
Esa figura que me salvó
Se parecía mucho a Cinco.
¿Podría ser él?
Mi señora.
Te llevaré a conocer a alguien.
Él es quien te envenenó.
Así que hoy,
Realmente fueron Cinco
quienes nos protegieron todo el tiempo.
Cuando pasé por el muelle por la noche,
Descubrí que Ding Huairen
había planeado despedirse de
Alguien del palacio en el muelle.
Luego abandonaría la capital.
Pensé que querrías conocerlo,
especialmente para conocerlo en el barco.
Señor Ding.
Cuando usaste esos métodos viles
para dañar a otros hoy,
¿Alguna vez pensaste en?
¿El castigo llegaría tan rápido?
Mi señora.
¿Quieres matarlo tú mismo?
Puedes tallar su corazón
con tus propias manos.
¿Qué pasa?
¿Perdiste los nervios?
¿Necesitas mi ayuda?
Apuñalándolo en el corazón
es demasiado misericordioso para él.
Quiero que pruebe la desesperación
que sentí en ese momento.
Su hermana mayor, la consorte Yun,
y el príncipe heredero
[Consorte Yun, hermana mayor de Ding Huairen]
Estás esperando verlo, ¿verdad?
Si muere delante de ellos,
[Jun Ze, Príncipe Mayor]
¿No sería eso ojo por ojo?
Ya lo he preparado todo para ti.
El veneno es idéntico
al que sufriste.
Pero
La dosis es diez veces más fuerte.
Hará que la gente sufra más.
Señor Ding.
¿A qué sabe la desesperación?
¡Eso es todo!
La esperanza está a nuestro alcance
pero no puedes pedir ayuda.
Hay alguien allí.
¿Deberíamos salvarlo?
¿Crees?
¿La consorte Yun lo salvará?
No lo harán.
Es solo un plebeyo.
No es asunto nuestro.
Simplemente ignóralo.
¡Eso es todo!
[La mansión de Lu]
¿Cómo sabes que
no lo salvarían?
Porque eso es lo que es.
¿Lo conoces?
Ocupar puestos sin mérito
y menospreciar a los demás.
¿No es ésta la naturaleza de quienes están en el poder?
¿Los que están en el poder?
¿Por qué te ríes?
Nada.
Hoy me vengué
y me siento satisfecho.
♪ Estaba profundamente enamorado ♪
¿No vale la pena reírse de esto?
Cinco.
♪ Una historia tumultuosa de amor y odio ♪
Estás realmente loco.
¿Loco?
♪ ¿A quién debería preguntar cuando estoy atrapado? ♪
Mi Señora, usted también.
♪ Cura las cicatrices hechas en mis viejos sueños ♪
♪ La vida me da alegría y tristeza ♪
Cinco, déjame ver tu mano.
♪ Un beso despierta el amor y el odio ♪
♪ ¿Quién puede salvarme de mis viejos sueños? ♪
♪ ¿Quién puede salvarme de esta ciudad solitaria? ♪
♪ ¿Quién puede darme la libertad? ♪
♪ No te atrevas a preguntarle a un alma enamorada ♪
Para salvarme,
Has utilizado la terapia de sangría.
No es gran cosa, mi señora.
♪ A medianoche, la luz de la luna brilla intensamente ♪
Lo hice voluntariamente.
♪ ¿Quién es el amante voluble
que estoy esperando? ♪
¿Por qué mejoré?
¿Después de beber tu sangre?
Porque tengo una constitución especial.
♪ El amor desapareció mientras perdure el odio ♪
Mi sangre puede desintoxicar y curar heridas.
♪ Date cuenta que un buen comienzo no
garantiza un final feliz ♪
Todos estamos hechos de carne y sangre.
¿Cómo puedes nacer tan diferente?
♪ Olvida a quien nunca regresó
en mis viejos sueños ♪
Quizás esté destinado a que
Cuando estás en peligro,
Puedo salvarte.
Amado mío, tienes una mirada tan lastimosa.
¿Quieres que yo
mismo revise tus heridas?
Su Majestad.
Estoy enfermo.
No tengo fuerzas esta noche.
♪ Mi vida está envuelta en niebla ♪
♪ Me han dejado solo ♪
Lamerlo para limpiarlo.
♪ No puedo guardar el pasado ♪
Lámelo hasta dejarlo limpio y me iré.
♪ No puedo ver mi futuro ♪
♪ ¿Por qué quedarse en este mundo mortal? ♪
♪ No te atrevas a preguntarle a un alma enamorada ♪
♪ A medianoche, la luz de la luna brilla intensamente ♪
De hecho, desde entonces,
♪ ¿Quién es el amante voluble
que estoy esperando? ♪
Mi condición ha mejorado.
Entonces, ¿en ese entonces él me estaba curando?
♪ El amor desapareció mientras perdure el odio ♪
Ahora que tu sangre tiene tal efecto,
♪ Date cuenta que un buen comienzo no
garantiza un final feliz ♪
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Te lo digo?
♪ Olvida a quien nunca regresó
en mis viejos sueños ♪
Temía que
me trataras como a un animal,
encerrándome en una jaula,
cortando mi carne
y drenando mi sangre diariamente
♪ Ya no esperaré más a
mi voluble amante ♪
para obtener riqueza.
Entonces ¿por qué me lo cuentas ahora?
♪ El recuerdo aflora en la noche ♪
¿Ya no tienes miedo?
Hablas duro pero tienes un corazón blando.
♪ Sé un mortal en esta vida ♪
No me harías eso.
Depende de
si harás algo.
Eso me duele.
♪ En la próxima primavera ♪
¿De verdad me estás ocultando algo?
♪ No le preguntaré a mi amante ♪
♪Solo disfrutaré mi vida y mi amor♪
¿Cómo podría?
¿Aún no has revelado tu verdadera identidad?
Desde que salvaste a mi familia,
Puedo intentarlo
ser tu amigo